sample;1;猫が走った。
sample;2;学生は図書館で本を読んだ。
sample;3;太郎は昨日公園を散歩した。
sample;4;先生が難しい問題を説明した。
sample;5;子供たちが元気に遊んでいる。
sample;6;母は台所で料理をしている。
sample;7;電車が駅に到着した。
sample;8;彼女は毎朝コーヒーを飲む。
sample;9;犬が庭を走り回っている。
sample;10;山田さんは会社で働いている。
sample;11;雨が激しく降っている。
sample;12;子供は宿題を忘れた。
sample;13;花が庭に咲いている。
sample;14;彼は新しい車を買った。
sample;15;バスが遅れて来た。
sample;16;魚が川を泳いでいる。
sample;17;医者は患者を診察した。
sample;18;鳥が木の上に止まっている。
sample;19;彼女は友達に手紙を書いた。
sample;20;空が青くて美しい。
sample;21;警察官が道を案内した。
sample;22;子供たちは公園でサッカーをした。
sample;23;彼は毎日ジョギングをする。
sample;24;祖母は縁側でお茶を飲んでいる。
sample;25;新しいレストランが町に開いた。
sample;26;学生たちは試験の準備をしている。
sample;27;猫が窓の外を眺めている。
sample;28;彼女は美術館で絵を見た。
sample;29;風が強く吹いている。
sample;30;料理人がおいしい食事を作った。
sample;31;子供は学校で友達を作った。
sample;32;電話が突然鳴った。
sample;33;彼は図書館で本を借りた。
sample;34;桜の花が満開になった。
sample;35;老人が公園のベンチに座っている。
sample;36;女の子は人形で遊んでいる。
sample;37;店員が客に挨拶した。
sample;38;彼女は毎週映画を見に行く。
sample;39;子猫が箱の中で眠っている。
sample;40;父は新聞を読んでいる。
sample;41;雪が静かに降り始めた。
sample;42;彼は友人と食事をした。
sample;43;先生は生徒に宿題を出した。
sample;44;木の葉が風に揺れている。
sample;45;彼女は歌が上手だ。
sample;46;バスの中で赤ちゃんが泣いていた。
sample;47;彼は試験に合格した。
sample;48;海で子供たちが泳いでいる。
sample;49;おじさんは自転車で通勤している。
sample;50;夜空に星がたくさん見える。
sample;51;彼女は朝早く起きた。
sample;52;男の子が砂場で遊んでいる。
sample;53;先生は黒板に字を書いた。
sample;54;電車の中で本を読んでいる人がいる。
sample;55;彼は大学で日本語を勉強している。
sample;56;おばあさんが畑で野菜を育てている。
sample;57;彼女は赤い傘をさしている。
sample;58;友達が誕生日にプレゼントをくれた。
sample;59;その映画はとても面白かった。
sample;60;彼は階段を静かに上った。
sample;61;姉は毎晩日記を書いている。
sample;62;小さな猫が屋根の上で寝ている。
sample;63;彼女は市場で魚を買った。
sample;64;子供が公園の池で魚を見ている。
sample;65;おじいさんは毎朝散歩をする。
sample;66;彼は窓を開けて空気を入れた。
sample;67;母は弟にお菓子を作ってあげた。
sample;68;彼女はピアノを上手に弾く。
sample;69;犬が尻尾を振っている。
sample;70;学生は教室で静かに座っている。
sample;71;彼は自転車で学校に通っている。
sample;72;雲が空をゆっくり流れている。
sample;73;彼女は手紙を読んで泣いた。
sample;74;祭りの日に花火が上がった。
sample;75;彼は古い写真を見つけた。
